Za pomoc czego sie nauczy*, stwórz przepis na pyszne naleniki. Przepis pownien zawiera skadniki i przygotowanie.


O to skadniki:
- 1 pena szklanka i 2 yżki mki pszennej (okoo 230 gramów)
- 3 redniej wielkoci jajka
- 1 szklanka mleka
- 1 szklanka wody (zwyka lub gazowana)
- 4 yżki oleju rolinnego (np. ryżowego lub z pestek winogron)
- Szczypta soli

Przygotowanie:

1. Do miski wsyp pen szklank mki pszennej oraz dwie dodatkowe yżki mki (okoo 230 gramów).
2. Wbij trzy redniej wielkoci jajka i wlej szklank mleka oraz szklank wody.
3. Dodaj szczypt soli i wlej cztery yżki oleju rolinnego (np. ryżowego lub z pestek winogron).
3. Miksuj ciasto przez kilka minut na gadk mas, by pozby si ewentualnych grudek. Możesz odstawi ciasto na 30 minut, by odpoczo, cho nie jest to konieczne.
4. Dobrze nagrzej pask patelni specjalnie przystosowan do smażenia naleników.
5. Ustaw redni moc palnika i poczekaj, aż ciepo równomiernie rozprowadzi si po caej powierzchni patelni.
6. Wylej na patelni tyle ciasta, by masa przykrya powierzchni. Poruszaj patelni, by ciasto rozeszo si po caej powierzchni. Naleniki powinny by cienkie.
7. Smacznego 